přeposlat email na můj zpracovatelský. mápování na více accountů
API chatgpt výcuc,
přílohy, obrázky
¨Možnost sledovat progrss bar
Sub úkoly, jeslti jsou blokující nebo nejsou a přiřazovat jiným llidem
Evidence času stráveného, automatické zaznamenávání

zápujčky
co mám vrátit
události
import a synchronizace kalendáře

organizér akcí

jako hlepdesk 
kategorie, 
priority
termíny
posouvání dragand drop
vyhodnocoání úkolů co jsem já zadal
platby žádost a dluhy
plánování akcí doodle
settleup 

Nákupy věcí


Agregovat pod sub Task- vlastní kategorie
Mob App web

Opakující se úkoly jako vzít si prášky
Statistika splnění a historie
Parametr úkolu, že třeba nejde zavřít, jako hlavičky
Výchozí nastavení podle kategorie úkolu

Barevně označené po splatnosti

Společné akce, odeílání do kalendáře
Adresář přátel sdílené akce

Sdílené úkoly bez vlasntíka

Seznamy věcí s sebou 

Šablona emailu s elementy, kterou si mohu poslat do emailů

Kalendář, možnost swajpem jaké úkoly jsou v intervalu

Můžeme přidat kategorii výchozí atuomaticky podle emailu původce. Když si pošlu z pracovního, nebo osobního

Vykřičník Priorita Top, pořád navrhchu bez ohledu na kategorii

Automaticky sdílené úkoly, výchozí nastavení kategorie, kdy je sdílené s více uživateli, parametr privátní

Řadit podle priority a taky podle toho jak se blíží deadline

Pokud nebude řečeno jinak, tak se datum termínu nastaví podle priority. 

zavřít detail úkolem swajpem doleva

Přidat do nastavení vytvoření, odeslání šablony, možá formou tabulky , nebo lookupů
Přidat do nastavení možnost

Překlady popisků

Aplikace na mobil


